execute analisador.exe

ao executar irá solicitar ao usuário o endereço de um arquivo de texto
onde está localizado o programa a ser verificado por exemplo:
C:\User\Programa\teste.txt

o analisador irá verificar se possui algum erro lexico, caso possuir 
irá ser mostrado no proprio aplicativo, contendo a linha e a posição 
do token invalido encontrado.

após concluída a verificação lexica, o programa irá verificar se possui 
algum erro sintático, caso possuir irá ser mostrado no proprio aplicativo,
com mensagem aproprieda conforme erro encontrado, contendo a linha e a 
posição do erro encontrado.

ao final da verificação sintática, caso nenhum erro for encontrado, irá 
mostrar a mensagem "Nenhum erro foi encontrado no programa".